Repository: suman0204/WhereIAte
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# tab_map
source: Map
ko: 지도

# tab_list
source: Visited Restaurants
ko: 방문한 식당

# map_searchBar_placeholder
source: Search visited restaurants
ko: 방문하신 식당을 검색해보세요

# map_searchBar_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# sheet_regist
source: Write Review
ko: 방문기록 등록하기

# historyList_navTitle
source: Reviews
ko: 방문 기록

# historyList_empty
source: Please write a review
ko: 방문 기록을 남겨보세요

# historyRegister_navTitle
source: Writing a review
ko: 기록 남기기

# historyRegister_save
source: Save
ko: 저장

# historyRegister_title
source: Title
ko: 제목

# historyRegister_title_placeholder
source: Enter title
ko: 제목을 입력해주세요

# historyRegister_menu
source: Menu
ko: 메뉴

# historyRegister_menu_placeholder
source: Enter dishes you had ex) Pasta/Risotto/Salad
ko: 드신 메뉴를 입력하세요 ex)파스타/리조또/샐러드...

# historyRegister_date
source: Visited Date
ko: 방문 날짜

# historyRegister_description
source: Description
ko: 기록

# historyRegister_noPhotos_title
source: Choose photos
ko: 사진 선택

# historyRegister_noPhotos_message
source: Please your photos.
ko: 사진을 선택하세요.

# historyRegister_noPhotos_ok
source: Okay
ko: 확인

# historyRegister_notTitle_title
source: Input title
ko: 제목 입력

# historyRegister_noTitle_message
source: Please input title.
ko: 제목을 입력하세요.

# historyRegister_noTitle_ok
source: Okay
ko: 확인

# historyRegister_noMenu_title
source: Input menu
ko: 메뉴 입력

# historyRegister_noMenu_message
source: Please input menu.
ko: 메뉴를 입력하세요.

# historyRegister_noMenu_ok
source: Okay
ko: 확인

# historyRegister_noRate_title
source: Input rating
ko: 별점 입력

# historyRegister_noRate_message
source: Please input rating.
ko: 별점을 입력하세요.

# historyRegister_noRate_ok
source: Okay
ko: 확인

# historyRegister_noDescription_title
source: Input description
ko: 기록 입력

# historyRegister_noDescription_message
source: Please input description.
ko: 기록을 입력하세요.

# historyRegister_noDescription_ok
source: Okay
ko: 확인

# registedRestaurant_searchBar_placeholder
source: Search by restaurant name or category
ko: 식당 및 카테고리로 검색해보세요

# registedRestaurant_searchBar_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# registedRestaurant_sort_recent
source: Recent
ko: 최신순

# registedRestaurant_sort_rate
source: Rating
ko: 별점순

# registedRestaurant_sort_count
source: Visit Count
ko: 방문횟수순

# registedRestaurant_delete
source: Delete
ko: 삭제하기

# registedRestaurant_deleteAlert_title
source: Are you sure you want to delete it?
ko: 정말 삭제하시겠습니까?

# registedRestaurant_deleteAlert_description
source: Registered restaurant information and reviews will be deleted.
ko: 등록된 식당 정보와 방문 기록이 삭제됩니다.

# registedRestaurant_deleteAlert_delete
source: Delete
ko: 삭제

# registedRestaurant_deleteAlert_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# registedRestaurant_times
source: %d times
ko: 방문 %d회

# historyDetailView_edit
source: Edit
ko: 수정

# historyDetailView_delete
source: Delete
ko: 삭제

# historyEdit_navTitle
source: Edit
ko: 수정하기

# deleteHistory_title
source: Are you sure you want to delete it?
ko: 정말 삭제하시겠습니까?

# deleteHistory_description
source: If you delete it, your contents and photos will be deleted.
ko: 삭제하시면 작성하신 내용과 사진이 삭제됩니다.

# deleteHistory_delete
source: Delete
ko: 삭제

# deleteHistory_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# locationSettingAlert_title
source: Using Location Information
ko: 위치 정보 이용

# locationSettingAlert_message
source: Location services are not available. Please turn on location services in ‘Settings -> Privacy & Security’ on your device!
ko: 위치 서비스를 사용할 수 없습니다. 기기의 '설정 -> 개인정보 보호'에서 위치 서비스를 켜주세요!

# locationSettingAlert_goToSetting
source: Go to setting
ko: 설정으로 이동

# locationSettingAlert_cancel
source: Cancel
ko: 취소
